Repository: oyakata-s/fcontact
Catalog: languages/fcontact-*.po
Languages: ja

source: FContact Setting
ja: メール設定

source: Failed to send your message.
ja: メッセージの送信に失敗しました。

source: Thank you for contacting me.
ja: お問い合わせありがとうございます。

source: I received a message on your website. The message is as follow. From:[mail_user] <[mail_addr]> Message: [mail_body] This e-mail has been sent automatically from the program. Reply to this email address is not possible.
ja: ウェブサイトに次のメッセージが届きました。 From:[mail_user] <[mail_addr]> Message: [mail_body] このメールは自動送信されています。 本メールアドレスへの返信はできません。

source: You got a message.
ja: メッセージが届きました。

source: Dear, [mail_user] Thank you for contacting me. Your message is as follow. Message: [mail_body] This e-mail has been sent automatically from the program. Reply to this email address is not possible.
ja: [mail_user] 様 このたびはお問い合わせいただき、ありがとうございます。 送信内容は次のとおりです。 Message: [mail_body] このメールは自動送信されています。 本メールアドレスへの返信はできません。

source: Send Message
ja: メッセージを送信します

source: %{name}[%{mail}] send a message.
ja: %{name}さん（%{mail}）がメッセージを送信します。

source: Sending...
ja: 送信中…

source: You logged out from Facebook.
ja: Facebookからログアウトしました

source: Facebook Application is not activated.
ja: Facebookアプリが有効ではありません。

source: Contact
ja: お問い合わせ

source: Setup
ja: セットアップ

source: Admin Mail Settings
ja: 管理者宛設定

source: Reply Mail Settings
ja: 自動返信設定

source: SMTP Settings
ja: SMTP設定

source: Facebook Setting
ja: Facebook設定

source: Please enter application id.
ja: アプリケーションIDを入力してください。

source: Please enter application secret.
ja: Application Secretを入力してください。

source: Mail From
ja: メール送信元

source: From Address
ja: 送信元アドレス

source: Please enter a sender mail address.
ja: 送信元メールアドレスを入力してください。

source: From Name
ja: 送信者名

source: Please enter a sender name.
ja: 送信者名を入力してください。

source: Display message
ja: 表示メッセージ

source: On success
ja: 成功時

source: Please enter the sentences to be displayed when mail transmission is completed.
ja: メール送信成功時のメッセージを入力してください。

source: On error
ja: 失敗時

source: Please enter the sentences to display when mail transmission fails.
ja: メール送信失敗時のメッセージを表示してください。

source: Database Backup
ja: データベースバックアップ

source: Enable Backup
ja: データベースにバックアップする

source: CSV Export
ja: CSV出力

source: Mail To
ja: 宛先

source: Please enter the mail address to receive.
ja: 受信用メールアドレスを入力してください。

source: Mail Header
ja: ヘッダー

source: Please enter mail header.
ja: メールヘッダーを入力してください。

source: Mail Subject
ja: タイトル

source: Please enter mail subject.
ja: メールタイトルを入力してください。

source: Mail Body
ja: 本文

source: Please enter mail body.
ja: メール本文を入力してください。

source: Auto Reply
ja: 自動返信

source: Enable Reply
ja: 自動返信を有効にする

source: Use SMTP
ja: SMTPを使用

source: Send email via SMTP
ja: メール送信にSMTPを使用する

source: SMTP Server
ja: サーバー

source: SMTP Host
ja: ホスト名

source: Please enter smtp host
ja: SMTPホスト名を入力してください。

source: SMTP Port
ja: ポート番号

source: Please enter smtp port
ja: SMTPポート番号を入力してください。

source: Encryption
ja: 暗号化

source: No encryption
ja: 暗号化なし

source: Use SSL encryption
ja: SSL暗号

source: Use TLS encryption
ja: TLS暗号

source: Authentication
ja: 認証

source: Use SMTP Authentication
ja: SMTP認証を使用する

source: Username
ja: ユーザー名

source: Please enter username
ja: ユーザー名を入力してください。

source: Password
ja: パスワード

source: Please enter password
ja: パスワードを入力してください。

source: Thank you!
ja: ありがとうございます！

source: Sorry, sendmail error occurred.
ja: メール送信に失敗しました。

source: Back
ja: 戻る

source: Message
ja: メッセージ

source: Please enter a message
ja: お問い合わせ内容を入力してください。

source: Send
ja: 送信

source: Clear
ja: 消去

source: Logout
ja: ログアウト

source: Contact form using a Facebook account.
ja: Facebook アカウントを利用したコンタクトフォームです
